sauvage
gypo
gypos
chatte
chattes
Peckerwood
Peckerwoods
raghead
têtes de chiffon
paralyser
estropiés
niggur
niggurs
os jaune
os jaunes
muzzie
muzzies
niggar
niggars
nègre
nègres
boule de graisse
boules de graisse
poubelle blanche
des poubelles blanches
nig nog
nig
fagot
fagots
cueilleur de coton
cueilleurs de coton
darkie
darkies
hoser
hosers
Oncle Tom
Oncle Tom
Jihadi
Jihadis
retard
retarde
hillbilly
hillbillies
pédé
fags
poubelle de remorque
poubelles de remorque
pique
pikies
nicca
niccas
transsexuelle
transsexuelles
glandeur
singes de porche
wigger
wiggers
wetback
wetbacks
nigglet
nigglets
wigga
Wiggas
dhimmi
dhimmis
honkey
klaxons
eurotrash
eurotrashes
yardie
cour
poubelle
poubelles
Niggah
niggahes
rustre
yokels
nigguh
nigguhes
chameau jockey
jockeys de chameau
honkie
klaxons
niglet
niglets
gyppo
gyppos
digue
digues
métis
honky
klaxons
traître de course
traîtres de course
jiggaboo
jiggaboos
Chinois
Chinamans
curry muncher
munchers au curry
lapin de la jungle
lapins de la jungle
coon cul
coon ânes
nouveaufie
nouveaufies
nègre de la maison
niggers de la maison
limey
limeys
os rouge
OS rouges
Guala
gualas
paddy en plastique
rizières en plastique
whigger
whiggers
jigaboo
jigaboos
nig
nigs
Zionazi
Zionazis
chucker de lance
chuckers de lance
niggress
niggresses
yobbo
yobbos
cavalier de frontière
cavaliers de frontière
Sperg
spergs
pommy
pommies
Munter
moines
goudron bébé
goudrons
pommie
pommies
gypse
gyps
ancre bébé
bébés d'ancre
chatte
twats
trémie de frontière
trémies à la frontière
queer
queers
sombre
darkies
ching chong
ching chongs
khazar
khazars
Gippo
gippos
skanger
des skangers
haricot
des haricots
quadroon
quadroons
appâts gator
appâts gator
Cushite
Cushites
requin de boue
requins de boue
biscuit salé
craquelins
dune coon
dune coons
négrillon
pickaninnies
oeil oblique
yeux obliques
vagin latéral
vagins latéraux
péquenaud
Hicks
baiseur de chameaux
baiseurs de chameaux
redneck
rednecks
spiv
spivs
Zipperhead
zipperheads
Kushite
Kushites
Shylock
Shylocks
gook
gooks
papiste
papistes
hymie
hymies
wog
des wogs
scaler
scallies
nègre
coons
blanc
whities
nigette
nigettes
paki
pakis
tête de serviette
serviettes
Argie
Argies
wexican
wexicans
jigger
jiggers
injun
injuns
ocker
ockers
Polonais
polaires
moulie
moulies
niggor
niggors
scanger
scangers
de
ofaies
jigga
jiggas
peau rouge
peaux-rouges
chonky
chonkies
hebro
hebros
wop
wops
fente
des fentes
chatte latérale
chattes latérales
visage pâle
pâles
brûleur de wagon
brûleurs de wagons
nigra
nigras
spic
spics
spics
jocky
jockeys
kraut
krauts
steek
steeks
coolie
coolies
gooky
gookies
octoroon
octaroons
bint
des notes
talon de merde
talons de merde
squaw
squaws
trotteur de tourbière
trotteurs de tourbière
Oriental
Orientaux
halfrican
halfricans
paddy
rizières
groid
des grilles
jiggabo
Jiggabos
jigg
jiggs
jant
juments
spider
spides
camel humper
humeurs de chameau
nègre blanc
nègres blancs
ZOG
ZOGs
tête de couche
têtes de couches
heeb
heebs
Christ tueur
Les tueurs de Christ
pingre
pikers
higger
Higgers
lemonhead
citronniers
Hun
Huns
popolo
Popolos
tueur de cow-boy
les tueurs de cowboy
jhant
jhants
eyetie
les yeux
mockey
mockies
appât d'alligator
appâts d'alligator
Jap
Japs
shanty irlandais
shanty Irishes
Redlegs
Mulignan
mulignans
jockie
jockeys
gâteau de mangue
gâteaux de mangue
moulinyan
moulinyans
nigar
nigars
darkey
darkies
gurrier
gurriers
lubra
lubras
Sarrasin
Sarrasins
mulato
mulatos
nègre de prairie
niggers des prairies
Kyke
Kykes
Boonie
boonies
mick
micks
bluegum
bluegums
spigger
spiggers
lapin de frontière
lapins de frontière
kike
kikes
moulignon
moulignons
Roundeye
yeux ronds
ginzo
ginzos
Jewbacca
Jewbaccas
chanteur
booners
nigre
nigres
scallie
scallies
Niger
nigres
dinge
dingues
Leb
Lebs
Lebbo
Lebbos
sambo
sambos
Africoon
Africoons
Ling Ling
ling lings
gub
gubs
banana bender
benders de banane
japie
japies
nègre de l'île
nègres de l'île
hairyback
hairybacks
lugan
lugans
Bog Irlandais
Irlandais des tourbières
blaxican
blaxicans
moke
des mokes
Nigor
nigors
bix nood
Bix Noods
Kushi
Khushi
guala guala
guala gualas
hoosier
hoosiers
lèvres charnues
mook
des coins
muk
muks
preneur de soupe
preneurs de soupe
senga
sengas
Cushi
Cushis
pogue
pogues
abo
abos
ping pang
ping pangs
chien de proie
chiens proddy
boong
boongs
dago
dagos
dogun
doguns
mocky
mockies
poppadom
poppadoms
Gwat
Gwats
nègre de glace
nègres de glace
effrayer
des fantômes
Afro-saxon
Afro-Saxons
guido
guidos
latrino
latrinos
lowlander
lowlanders
mockie
mockies
moky
mokies
mousse
mousses
Poisson-chat africain
Poisson-chat africain
gyppy
gyppies
nègre
nègres en bois
Americoon
Les amours
cowboy de chameau
chameau cowboies
eh trou
hein trous
Hunyak
Hunyaks
pente
pentes
sachet de thé
sachets de thé
Armo
Armos
chienne
chiennes
graisseur
graisseurs
Honyock
Honyocks
personne de boue
personnes de boue
nigger d'ananas
niggers d'ananas
retardé
demi-trou
demi-trous
Amo
Amos
nègre de frontière
nègres de frontière
Buckra
Buckras
burrhead
burrheads
nègre de cabine
niggers de cabine
pilote de tapis
pilotes de tapis
visage de crêpe
faces de crêpes
spigotty
spigotties
vivaneau à la carotte
snappers de carottes
chili shitter
chili shitters
slurper au curry
slurpers
hamster de ghetto
hamsters du ghetto
singe de glace
singes de glace
roofucker
roofuckers
Tête de Velcro
Têtes de Velcro
wiggerette
wiggerettes
nègre de plage
nègres de plage
haricot
haricots
trémie
trémies de tourbières
Bouddhahead
Bouddhaheads
veste camel
camel jackers
Caublasien
Caublasiens
Nègre de caverne
Nègres des cavernes
vache embrasse
baisers de vache
nègre dune
nègres dunes
quatre par deux
quatre par deux
frais du bateau
frais sur les bateaux
gin-jockey
gin-jockey
poupée nègre de chiffon
golliwogs
Guinée
guinées
Jim Fish
Jim Fishes
maquereau vivaneau
brochettes de maquereau
octoroon
octroons
pohm
pohms
chatte
chattes
Russellite
Russellites
nigueur aux épices
niggers d'épices
sauvage
Fouetté
albinos
albinos
singe
singes
Tante Jemima
Tante Jemimas
tête de godet
têtes de godets
Reliquat chinois
Mouillés chinois
souffler
chug
puanteur de curry
stinkers au curry
dyke jumper
dyke jumpers
huit balle
huit balles
cambrioleur
cambrioleurs
ikey mo
ikey mos
pelouse jockey
jockeys de pelouse
lutin
leprechauns
cabot
mutts
nègre
Negros
n\c3a8gres
nitchee
nitchees
fuligineux
des suies
spick
des spikes
tinkard
tinkards
babouin non circoncis
babouins non circoncis
zigabo
zigabos
abbo
abbos
Anglo
Anglos
Aunt Jane
Tante Janes
Tante Mary
Tante Maries
Tante Sally
Tante Sallies
azn
Azns
bambou coon
coon de bambou
banane lander
landers de bananes
lèvres banjo
interdictions et canettes
haricot schnitzel
haricots shnitzels
Beaney
des bonnets
bengali
Bengalis
bhrempti
bhremptis
oiseau
des oiseaux
clinger amer
pinces amères
Barbie noire
Barbies noires
dago noir
dagos noirs
imbécile
blockheads
cavalier de tourbière
cavaliers
aubaine
boons
boonga
boongas
Barre de Bounty
Bounty bars
tête de boîte
boxheads
cheville en laiton
chevilles en laiton
lutin
Brownies
buffie
buffies
mangeur d'insectes
mangeurs d'insectes
buk buk
buk buks
bourdon
bourdons
bonde
bondes
bunga
bungas
beurre
butterheads
mangeur de canettes
mangeurs de can
céleste
célestes
Charlie
Charlies
Chee Chee
Chee Chees
chi chi
chi chis
Chigger
Chiggers
chinig
chinigs
chier un billy
chier un billies
trapu
chunkies
palourde
palourdes
clamhead
clamheads
coloré
coloré
corbeau
corbeaux
dego
degos
dink
dinks
dogan
dogans
dômes
tête de point
têtes de points
aubergine
aubergines
Fée
Fées
fez
fezs
GOUSSET
FOBs
nigger de brouillard
niggers de brouillard
flou
fuzzies
Wuzzy floue
Wuzzies floue
gâble
pignons
Gerudo
Gerudos
gew
gews
ghetto
ghettos
gipp
gipps
oeil de crochet
yeux de gook
gyppie
gyppies
heinie
heinies
ho
hos
houe
houes
Honyak
Honyaks
Hunkie
Hunkies
Hunky
Hunkies
Hunyock
Hunyocks
Ike
Ikes
ikey
Ikies
Iky
Ikies
gigue
gabarits
jigarooni
jigaroonis
jijjiboo
jijjiboos
Kotiya
kotiyas
mickey
mickies
moch
moches
moquer
se moque
mong
mongs
singe
monkies
Lande
Maures
mangeur de mousse
mangeurs de mousse
moxy
moxies
muktuk
muktuks
mung
mungs
munt
munts
ned
tête nette
têtes de filet
nichi
nichis
nichiwa
nichiwas
nidge
les nids
pincer
pincements
nitchie
niches
nichy
niches
Orangie
Orangies
Oreo
Oreos
papou
les papous
piky
pikies
pinto
pintos
tête pointue
têtes pointues
pollo
pollos
pom
poms
subvention pommie
subventions pommie
Punjab
Punjabs
péquenaud
rubes
Sawney
scies
scag
scags
seppo
seppos
septique
septique
shant
shants
lustré
sheenies
berger
les bergers
Shelta
Sheltas
méné
shiners
kicker de merde
kickers de merde
Timide
Shies
cooter latéral
cooters latéraux
skag
skags
Skippy
Skippies
scories
des scories
incliner
incline
fente
fentes
pente
pentes
slopey
slopies
slopy
slopies
pull à fumée
pulls de fumée
irlandais fumé
Irisé fumé
Irlandais fumé
Irlandais fumé
Unique
semelles
spickaboo
spickaboos
broche
cuivres
spik
spiks
spink
spinks
carré
têtes carrées
squint
squinties
tuyau de poêle
tuyaux de poêle
sous-humain
sous-humains
poisson meunier
poissons suceurs
Taffy
Taffies
théière
théières
tenker
tenanciers
tincker
bricoleurs
tinkar
des tinkars
bricoler
bricoleurs
tinkere
bricoleurs
poubelle
des poubelles
cavalier
cavaliers
tunnelier
creuseurs de tunnels
Twinkie
Twinkies
tyncar
tyncars
tynekere
tynekeres
tynkard
tynkards
tynkare
tynkares
tynker
tynkers
tynker
tynkeres
GUÊPE
Guêpes
Coup sec
Yanks
yankee
Yankees
jaune
jaunes
yid
yids
loubard
yobs
zèbre
zèbres
Zipperhead
zippoheads
Amoureux de ZOG
amateurs de ZOG
équarrisseur
coupeurs
escroc
shysters
bogan
des bogans
péquenaud
lune cricket
grillons de lune
boue de canard
canards de boue
singe de reddition
singes de reddition
bludger
cognards
chargeur
charvers
dole bludger
dole bludgers
chav
chavs
sheister
des gloires
Charva
charvas
toucher de la brosse à goudron
toucher des pinceaux en goudron
Singe du Nord
Singes du Nord
Fée du Sud
Fées du Sud
gubba
gubbas
souche de souche
cavaliers de souche
hebe
hebes
millie
millies
quashie
des quashies
dingo baiseur
dingo baiseurs
mil sac
mil sacs
adepte de la théorie de conspiration
théoriciens du complot
putain de Fife
putain de Fifes
boojie
boojies
livre livre
livres de livre
fromage mangeant singe surrender
fromage manger des singes de reddition
idiot
idiots
jock
jocks
mack
macks
Merkin
Merkins
neche
Neches
Neejee
neejees
Neechee
Neechees
poudre
les poudres
proddywhoddy
proddywhoddies
proddywoddy
proddywoddies
Singe rhénan
Singes rhénans
Dieu est grand
noirs
fente
des fentes
digues
fagot
fagots
fags
homo
inné
nègre
nègres
queers
violé
sauvages
esclave
spic
wetback
wetbacks
blancs
un sale
un nègre
tous les nègres
tout blanc
toujours baiser
cul blanc
être tué
le battre
plus grand fagot
blâmer le
bout moche
chink eyed
des fissures dans
coon merde
singe muet
nigueur muet
fag et
fag mais
fagot a
fagot et
fagot cul
fagot chienne
fagot pour
fagot smh
fagot qui
fagots et
fagots comme
fagots habituellement
fagots qui
les fags sont
putain de fagot
putain de pédé
putain gay
putain déteste
putain nègre
putain queer
cul gay
se faire violer
déteste tout
déteste les fagots
déteste la graisse
vous déteste
ici fagot
est blanc
lapin de la jungle
tuer tous
tue-toi
petit fagot
beaucoup de nègres
marié à
moi fagot
mon coon
nigga demander
Niggas comme
cul nègre
nègre est
musique nègre
les nègres sont
de fags
de blanc
violé et
violé par
nègre de sable
des sauvages qui
chienne shorty
chucker de lance
spic flic
Nègre stupide
ce pédé
ce fagot
ce nègre
les fagots
la femelle
les nègres
leurs têtes
les blancs
alors fagot
ce nègre
violer
parc à roulottes
poubelle avec
putain
digue laide
nègre
cul blanc
garçon blanc
personne blanche
poubelle blanche
avec Niggas
tu penses
vous nègre
vous les nègres
ton fagot
ton nègre
une chienne faite
un pédé et
un pédé mais
un fagot et
un fagot pour
un putain queer
une demande nigga
une personne blanche
une poubelle blanche
tous ces putains
sont tous blancs
être tué pour
chienne faite nigga
fagots comme vous
fagots ont généralement
fuck outta ici
baise tu parle
baise toi aussi
putain te déteste
plein de blanc
lui un nigga
sa chienne shorty
combien de nègres
est un fag
est un fagot
est un putain
est une putain
est un nègre
comme un fagot
comme da coloré
de nombreux nègres sont
Nigga et son
les nègres sont en
de poubelle blanche
tais-toi nègre
encore un fagot
le plus grand fagot
les fagots qui
la baise
ils ont tous l'air
quel pédé
chienne blanche
poubelle blanche et
vous un pédé
vous un estropié
vous un nègre
tu baises de l'esprit
putain de putain
votre chatte
tu es sale
ta chienne en
une chienne faite nigga
un nigga boiteux vous
fagot si jamais vous
plein de détritus blancs
combien de nègres sont
est plein de blanc
nigga boiteux vous un
de nombreux nègres sont en
Nigga vous un boiteux
les nègres sont dans mon
avec un nigga boiteux
vous une chienne boiteuse
tu baises un esprit
babouin
babtou
bamboula
banania
bicot
bicotte
blanc-bec
boche
bosnioule
boucaque
bougnoul
bougnoule
boukak
bounioul
bounioule
bridé
bridée
caillera
caldoche
chinetoque
chinoir
chintoque
chleuh
crépu
crepu
crouille
doryphore
enturbanné
fatma
frisé
gnoul
gnoule
israélite
krèle
krele
macaca
météque
meteque
météques
meteques
mouloud
moulouds
mulâtre
mulatre
nègre
negre
négritude
negritude
négro
negro
niaquoué
noiraud
portos
racaille
raton
rital
ritals
rosbif
swastika
toubab
youd
youpin
youpine
youpins
fdp
allah akbar
